字幕由Amara
org社群提供天吶
寶貝，你哋終於嚟喇
而家可以走埋上將喇，吓？
計我話應該係直賭黃龍先啱
咩料啊，你？
我哋要上船搞亂盪拖住驚擊佢哋
當大樹阿剛個組人爭取時間
拖到佢哋搬首領嘅石像出嚟畀大家睇到為止
我哋呢邊得九個人中喎
敵人，乍吓睇到唔知幾百個喇
今次搞唔掂喎
話口未完就同敵人開戰喇
roasting喺嘅
新明喇，me
ministry阿難度度
度2予
剛剛正到槍嗰陣
我哋仲好嚴肅噉討論槍嘅威力太犀利，係咪好嘅
發明，又話就算有槍都
一定要貫徹唔殺人嘅原則
勁擊，你同我開死啊
點解周圍白白聲噉響𠸏？
佢哋究竟有幾多個妖術師𠸏？
而家噉，都唔知之前咁認真傾過啲
嘢為乜喇，不過果段都係馬古馬
BB唯一嘅優點嚟嘅
全部同我開死啊
你自己一個死喇
你身體咁大力啊，係咪想死啊？
好似幾好玩喎，我樂意奉陪啊
馬古馬，得嘅你咪嚟殺咗我囖
太好喇，你哋BB真係好可靠啊
唔好晒子彈啊
講得啱啊，因為啲子彈係
我哋手上嘅王牌嚟嘅
今次閉喇，戰槍淨係得返三粒子彈咋
做咩啊，千雄，你插咩出嚟啊？
呢啲係未，嚟一場即興嘅
煙花會演喇，去啊
我…
呢招係妖術光之槍
喺船上面潛伏嘅50位妖術師
個個都食用呢一招光之槍㗎
得咗喇，呢招去掌聲勢點啊
不過我哋啲手槍本身唔係虛張聲勢
係真材實料嘅
噉𠸏？
佢隻船反而撐緊過嚟我哋呢度啊
條友使唔使咁快過嚟啊
今次我哋真係冇定走，冇得傾喇
唯有喺敵軍大本營同敵人正面交鋒
交畀你喇，警察
妖術師發動妖術嘅時候
手指一定會有動靜，有破綻出現
我見到你手指郁喇
即係話，你就係妖術師
係喇，我哋連支槍都冇埋喇
我哋今次係咪玩完嗱？
仲係冇啲咩科學嘅黃牌喺度
你真係當科學萬能㗎咩？
已經冇晒喇
係喇，今次真係冇頂走喇
睇嚟我哋真係走投冇路喇
真係太可惜喎
好啦…你哋呢班入侵者呢？
其實已經好畀心機㗎喇
叔叔我真係覺得好感動啊
不過，差唔多係時候要完㗎喇
我哋唔係走投冇路
而係為咗引你哋過嚟先行咁遠嚟到呢間房啫
屋仔咪係？
其實我都唔係好想用到呢隻牌嘅啫
係最後嘅竹卡
明晒喇，因為有呢度鐵造嘅科學之門擋住
經濟BB佢哋先至一直打
唔開呢度門
我而家好清楚，只係得返呢一個辦法
估唔到我哋真係會放返佢出嚟啊
冰月
呢支金槍我而家就交畀你喇
我哋冇一把手槍
係噉之後仲可以有咩辦法制服呢個人啊？
你哋應該都好清楚冰月佢有幾犀利㗎
你咁快就擔心之後要點制止佢
不如諗下辦法叫冰月幫我哋搞掂前面
呢兩條友仲實際喇
如果我哋要同全個島戰力最強嘅鮑鷺抗衡
我哋最後嘅殺手鐧就係得返呢隻竹卡
呢個畀佢哋叫做冰月嘅蒙豬眼
頭先點睇都仲係一張石像嚟㗎
睇真啲，嗰邊嗰個戴着帽嘅男人…
勁激
你條佢想走去邊嚟啊？
憑呢下就睇得出佢嘅戰鬥力好高
絕對唔可以體小
你幫我復活
就係因為呢個叫白盧嘅人𠻺哩？
係啊，你應該睇得出佢有幾犀利喇
但係我係你哋嘅敵人嚟㗎喎
本來就係嘅
即係話我可以同千兇你哋聯手
施成之後再攞埋科學王國，亦都
可以同白盧合作殺晒科學王國嘅人
換句話講，你哋係生係死
就睇我跟住落嚟會揀邊個陣營喇
你班妖術士，睇嚟有辦法
令粉碎咗個石像復活喎
今次麻煩喇，萬一佢哋令首領復活
畀我打碎咗個首領石像，就會好危險
我要快啲諗辦法令佢哋兩
個大大出手先至得啊
有啲咩招數可以做到呢個效果呢？
加油啊，心靈感應師阿環
只要有辦法令到白盧BB覺得冰月
BB係企喺我哋呢一邊嘅話
話唔定就會即刻衝過嚟打佢
你企BB，扮到同冰月BB好親密噉啊
唔係啊，媽，你訓醒未啊？
你用未人計嘅話，點睇都應該係揾孤艇蜂
不過而家得返你一個女仔咋喎
就算學虎怕BB行學嬌笨絕路線都
冇所謂㗎，同佢講好鍾意你啊
又或者係唔愛你啊，都一人冇問題架
要…要我做，我唔係做唔到嘅
雖然係做得到，不過我個人覺得…
好似我愛你呢啲説話
應該係對住自己真心鍾意嘅對象先會講𠺢嘛
唔可以入面講出口㗎
差啲唔記得
令其BB先至係嘴笑落心㗎𠻹
阿煥，我唔該你收聲唔好再講嘢
我收聲，我收聲喇
所以求你唔好殺我啊
我唔會殺你㗎
因為我就係鍾意你份人救殺卑鄙冇恥
你次次都會非常之聰明噉完成任務
李奇，你都係一樣
明明係自己最唔擅長嘅嘢
你都諗住迫自己做
冇錯
你哋都好優秀
如果我選擇同呢個白盧合作嘅話
係噉而家喺我後面嘅呢班人就要死
一日最衰都係你啊，千雄
如果你唔係噉天真想救晒全地球嘅人
我只係希望做個篩選
有得嗰啲冇用嘅垃圾維持石化狀態
淨係叫成啲基因優秀嘅人
人類要噉進化，先配做萬物之靈
白盧，唔知你又有咩諗法呢？
佢喺度考慮緊，應該加入邊個陣營？
我啊，其實我諗法都一樣
你個名係叫做冰月啊，吓？
你講得一啲都冇錯
人類係需要篩選嘅
雖然我唔知道你個蒙豬眼究竟有幾多斤兩
不過你都係想我噉講啫
應該話，呢個島本身
已經不斷噉進行緊篩選
只有可愛嘅女仔先有資格入後宮
只要冰月你想嘅
要我哋開個後宮畀你都冇問題嘅
最後，1月會殺咗你
你果然仲係個小朋友
所有女人都係可愛嘅美女
估唔到你居然會噉識貨
呢個世界上嘅女人，我全部都要
所有女人都係？
龍水BB噉都講得出
某程度上其實都幾犀利嘅
伯老
對你嚟講應該篩選出嚟嘅優秀人類
就係所謂嘅俊男美女
仲洗講，至少對男人嚟講
女人要靚先算優秀
乜係呀？
其實呢啲時候應該企喺邊一邊
對我嚟講根本就唔重要
我本嚟就係噉諗
不過，我有決定喇
齊好啦
爸爸，好對唔住
呢20年嚟要你孤零零一個
我而家即刻帶嚟去見全島嘅島民
噉𠸏？
係霧雨呀？
嚟得好啊
你而家真係嚟得好好啊
千雄，去我左邊
好
我哋留喺度紮左頭左細㗎咋，走喇
咁多位
睇下，佢哋個個都非常之聰明
果然係我嘅同伴
係咩嚟㗎？
好…妖術士而家要通過呢度喇
你為咗唔畀千雄佢哋走㗎喇
居然夠膽背對住我呢個對手？
你噉輕敵係贏唔到我㗎
認真啲同我打喇
你係咪打算返上岸？
係啊
咪住啊，返去唔係勁爆大鑊嗱？
佢哋嘅石化光線可以照晒成個島㗎喎
點解仲要返去啊？
頭先句嘢其實係我專登講畀白盧聽㗎
好
你唔係覺得冰月打緊嗰陣
真係會理我哋吓嘛？
我哋阻到佢嘅，打埋我哋都似啊
又係喎
又會噉齊嘅
其實有樣嘢我哋一定要返
返去個島上面親自整㗎
只要喺嗰度整到嗰樣嘢出嚟
我哋就贏㗎喇
係噉冰月，我就如你所願
認真同你打返場喇
我會集中精神對付你呢個強者
你個人終於都要盡全力打喇
1004150
對唔住啊
1007480
我係咪畀咗個錯覺你令你以為
自己嘅實力同我差唔多啊？
1032950
大男你過嚟啊
1037670
你而家即刻同我帶出呢個中式品
跑去我哋個島嘅正中心啊
1045110
唔通驚激大人你打算將全個島都…
1051350
只不過如果要石化武器喺個島嘅中間
發光嘅話，噉啓動武器嘅大男又點
1056891
樣先至甩到身呀？
1059370
呢啲噉嘅小事值得你在乎咩？
1063170
好啦，叔叔知道喺嗰班妖術士
手上又可以解除石化嘅藥水喺度
1069670
不過做人謹慎啲好嘅
沐雨你就留低做叔叔我嘅護衞，明白咩？
1076390
石化就交畀死不足惜嘅大男囖，好唔好？
1079930
大男點會係死不足惜啊？
1081870
更何況島上面嘅人仲未疏散完㗎
1085590
你唔係諗住要遺曠首領大人嘅旨意係咩？
1091450
首領大人嘅旨意？
1094210
首領大人…求你將後山變成石頭喎
1100830
閃一閃變晒佢喎
1103230
點解你哋想我噉做𠸏？
1106730
聽過後山有妖怪出門
所以我哋覺得好驚啊
1121720
係稻草人嚟啫
應該係有人用到夠，當垃圾扔咗喺度啫
1127840
原來係噉
1130140
小朋友，你哋聽住喇，無論發生咩事
石化光線嘅力量都唔可以大範圍濫用
1140520
因為呢個世界
並唔係淨係為咗我哋人類一種生物而存在
1146980
而係為咗喺度棲息嘅所有生物而存在
1151800
呢一點，你哋要好好記住啊
1156540
我從來都冇聽過有人要石化全個島
唔理點諗，噉都係大範圍嘅濫用
1163460
荊棘大人，石化全島係咪真係
我哋首領大人嘅旨意嚟啊？
1178180
係首領啊
1180360
首領喺呢度啊
1182500
你定首領變咗做石像啊
1187300
睇下
1188460
咁大聲，大家都應該聽到㗎喇
1193760
佢哋可能會懷疑㗎
我哋要再行埋啲，畀佢哋睇到證據
1199240
首領大人佢？
1201900
荊棘大人？
1202880
點解會噉㗎？
1204240
睇下
1205020
係首領啊
1207040
範圍一米，時間一秒後
1228230
唔係，荊棘，你個衰人
1241140
唔別喇，靚妹
多謝你一直以嚟噉忠心幫我賣命喎
1246480
茂雨妹妹，叔叔我都好遺憾㗎
1250660
不過冇辦法啦，知道真相就係好醉㗎喇
1257500
展？
1264190
走啊，越遠越好
1267570
跟住招用佢
將嗰批人全部都石化晒，噉就搞掂喇
1280020
頭先嗰啲係咩聲啊？
1283780
咩事啊？
1286700
荊棘，你有權保持監啊
1294560
我恨咗講呢句對白好耐㗎喇
1297960
本來淨低三粒子彈，一飛射天
一飛白龍，即係話呢嘢係最後一飛啊
1304260
之後你講嘅嘢將會成為呈堂證供
跟住應該講咩呢？
1308280
傷人罪？
1309160
咩咩老房罪？
1310680
你係唔知啊，遲鬼彈啊
1313440
總之我而家要以衰人罪拘捕你啊
1324260
你喇
1328600
美道莎，我攞到手啊
1401340
字幕由Amara
1405940
org社群提供